kimi no Tone boku no Tone
kasanaru kasaneru omoi to omoi ga tomerarenai
hitori de wa narasenai bokura no shinjitsu wo
zenryoku de kanademashou
fukyou waon ni sakareta toki
yubisaki ni takusu hontou no omoi wo
bokura kasaneta jikan wa kotoba wa
dare ni mo ubaenai
kanzen ni chouwa no toreta
hito nante sonzai shinai
dokoka tarinai katachi wo umeau tame no Chord
kimi no Tone boku no Tone
kasanaru kasaneru omoi to omoi ga tomerarenai
kowaretemo mou ichido tsumiageyou
bokutachi nara kitto daijoubu
narasou yume no Tone
nankai mo kasaneta tsutanai omoi to omoi no saki ni
subarashii keshiki ga bokura wo matteru kara
kanadeyou kono basho de