Start! muchakucha na sekai dakedo
bokura wa Go straight, Dash!!
zutto nanika sagashiteta
iradachi no naka hajimari no munasawagi
chanto ima wo kanjitai to
kimi no kokoro ga tsutawatte kita saa, kocchi koi yo!
Let’s go dangerous world
tsuyoku nacchaou ze
sore ga honnou ruuru
dare no kimari mo iranai yo
omoi no mama te ni irero
yaban ga roman tte koto de!
giragira to kagekime no taiyou ga mitai
makezu ni kagayakitai yo
(giragira to atsui yokubou de)
bouken ni ikiro We are dreamers
genkai tte kotoba wa kirai sa
(kirai da)
jisho ni nai yo tte sakebou
(sakebun da yo)
mirai wa hirogari tsuzukeru
(We are dreamers, we are dreamers)
kaosu misetsukete
Start! muchakucha na sekai dakedo
bokura wa Go straight, Dash!!