mada mada Never give it up!!
kimi wa waratte Keep it up!!
"tokikata tte iwaba seikaku"
"hito no kazu dake mondai to kotae ga aru"
"kata ni hameru nante nansensu,"
"janai?"
makkura yami ni patto ne hirameku you na deai
zero kara hajimeyou aseri wa kinmotsu
sousou minna onaji kaoshite ippoteki de
nee kimi wa sukoshi chigau mitai
hidari naname yonjuugo-do no yokogao
mitaka no kakudo de gokai chotto toketaka mo
"suki" wa magerannai  Never give it up!!
yume ni te ga todoku made
hashite hiite oshitemiyou ka
tomawari joutou da ne
mada jouzu ni hakarenai
N to S no kyokusen mo
ima masa ni yureru shinjou mo
demo shiritakute kimi to naraba
madamada Never give it up!!
yume ni mukatte Step up!!