buttobase joushiki wo
michi no sekai e ikou
me wo aketara hirogaru Brand New World
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
mita koto no nai iro no sekai nara
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Nothing)
nanimo shinai yori mo
(Trying)
nanika yarakashichae!
imeeji wa
(Make it!)
meikaku ni
(Do it!)
kotae wa chikaku ni aru
hachamecha na MAGIC de ii janai
kikakugai datte mondai nai sa
(Did I do something wrong?)
yarakashitara torima sorry!
(I’m sorry!)
kimi ni maji de ii janai
tobikiri no egao ga mitai
(Yes!)
seikai nante tsukureba ii dake sa
(itsudatte sou)
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
I use magic for you
I always need your magic
I use magic forever